بتوقف يوتيوب لأنك تزوجت؟
ليش علاقتك مع سبوكي خفت؟
ايش اسم زوجتك وهل راح تصور مقطع معاها
السلام عليكم شباب معكم علاء أو GamesKiller من قناة DvLZStaTioN
حبيت أني أرحع بحلقة الأسئلة و الأجوبة
لأنه تعرفون حياتي تغيرت شوي واكيد لازم اجاوبكم شنو الأشياء الي تغيرت
طبعاً للي ما يعرف أنا تزوجت خلاص في زمن الكورونا
يعني في فترة وايد خطرة على العالم منتشر فيها وباء ما توقعت أني بسوي هاي القرار بهاي الفترة
صار كل شي مرة وحدة حبيت اتكلم عن هاي الموضوع
في البداية عشان اجاوب على الأسئلة لأن وايد اسئلة يسئلون عن الزواج
كان الشي بالنسبة لي شوي مو نفس الي تتوقعه
الشي الي زعلني لما بتسوي عقد أو زواج أو أي شي في الفترة الحالية ماتقدر تجيب كل الناس.يعني كان الشي بس محدود بين الناس الي هي العائلة
فما تقدر تروح ابعد حفاظاً على سلامة الناس كنت أتمنى إن شوف في ناس أكثر صار كل شي في وقته
الحمدلله أنا فرحان من هاي القرار
اني تزوجت بهاي الفترة عمري ثلاثين سنة صار قبل كم يوم
واعتقد ان هاي كانت انسب فترة لي اني اواصل حياتي متزوج
عندي اسئلة وايد اليوم اذا انت متحمس أول شي على رجعتي اضغط على زر اللايك و السبسكرايب
هل راح اتغير عشان تزوجت أو هل راح اترك اليوتيوب
اكيد لا
طبعا زوجتي تقولي واصل و ابي اشوفك ترفع فيديوهات أكثر
إن شاءالله هاي الشي الي بصير
قعدت اخذ نظرة على الاسئلة الي وصلتني في الإنستقرام إذا ما تتابعني تقدر تتابعني
وايد اسئلة عن الزواج
أول سؤال
زوجتي لا مو قيمر مالها في القيمنق ابداً بس إن شاءالله بيكون لها في القيمنق أكثر
والله أنا ودي أكون قيمر بس للأسف أن القيمنق خلاص عرفت قصته انك قتعد تلعب نفس الشي بس لأن في ادمان في المخ ما تقدر توقفه فتواصل تلعب
يعني تخيل أنت تلعب فورت نايت كل يوم نفس القيم بس قصة مختلفة فصارت الألعاب تكرار وايد خاصةً اللعب الجماعي
يعني انت بس قاعد تضيع وقت وتستانس بهاي الوقت بس في نفس الوقت قاعد يتنرر الشي بس انت مخك ما يلاحظ هاي الشي
فقلت اوكي ليش ما أسوي أشياء مختلفة يومياً و جديدة بالنسبة لي عشان أغير فيها من نمط حياتي و هاي الي قاعد اسويه مع الأشغال
فمركز وايد على هاي الشغل لأن ابي أسوي وايد أشياء حقي و حق الناس من ناحية البزنس
والله ودي و ابي اسوي بس ما عندي وقت ألعب صرت بس ألعب ساعتين ثلاث ساعات هاي قبل وبعد الزواج مو بسبب الزواج مو قتعد ألعب وايد
ما أعتقد عندي وقت مناسب أني أقدم شي في بثوث الألعاب
عشان تقدم محتوى في بثوث الألعاب لازم يكون عندك هدف ولك فايدة حق الناس على سبيل المثال لاعب محترف أو لاعب ترفيه أو شخص يعرف يتكلم
كانت فيني هاي الأشياء بس الحين ما اقدر ارجع فيها ماعندي هاي الأشياء حالياً لا اني محترف حالياً في أي لعبة ولا ترفيه ولا عندي سوالف
فالي بطالعني بطالعني كأنه يبي يشوف علاء
شعوري والله مستانس الحمدلله أحس اني أنا كملت أهدافي في الحياة
الي احتاجها والي اي شخص ممكن يحتاجها وأكثر منها يعني عندي كل شي تمنيته حالياً
هاي شعوري مو باقي غير اضبظ مسيرة حياتي في السنوات القادمة و شنو ناوي أسوي لأن الحمدلله مو ناقصني شي ونشوف شلون بيكون شعوري بعدين
حالياً ماودي أقول الأسم عشان في ناس بتروح تدور مين هاي الشخص و بصيبهم فضول يبون يعرفون من
الا لما أتاكد 100% أن هي مهتمة أقول مين هي أو شي
هل راح تصور مقاطع معاها؟
ما أعتقد يمكن 100% ما بنسوي هاي الشي في عندي حياة شخصية و في عندي حياة يوتيوبية فالحياة الشخصية ما أحب اربطها باليوتيوب و ما احب اربطها بالشغل
حياتي الشخصية هاي لي أنا وزوجتي
حياتي اليوتيبية ما الها داعي اني انزل أشياء في حياتي الشخصية
فما أعتقد بيصير هاي الشي ابداً
أنا لما أدخل شي ما أحط الخسارة في بالي احط اني أنا أبي انجح و أشتغل على اني ابي انجح و تبي ـن الشي بيكون ناجح
فإذا حطيت الخسارة في بالي راح يخسر سو كل الإحطياطات أن الموضوع ما يخسر
سوي احتياطاتك الكاملة الدراسة الكاملة الأفكار الكاملة
المشاكل يعني إذا بتعرف الشي بيخسر بتعرف من البداية
من الدراسات الي بتسويها لأن في واسد ناس أشياء سوها من قبل فسوي دراسات
فدائماً إقرأ ابحث و تعلم عشان تعرف إن هل الخطوة هاذي
طبعاً التوفيق عند رب العالمين
بس بنهاية اليوم أنت ايش قد تثابر بيساعدك انك تعرف اذا بتخصر أو بتنجح وأشياء تصير يعني عندك كورونا محد كان متوقعه وصار و في ناس وايد خسروا
فكل شي بيدالله
لا
طبعاً للي ما يعرف احنا عندنا ماركة اسمها Devo لكراسي الألعاب
وسوينا كرسي خرافي كرسي فيه RGB و سماعات و مساج كامل للجسم
فهاي الكرسي يمكن أعلى كرسي سويناه حاليا
و بينزل إن شاءالله هاي الأسبوغ الي بينزل فيه الفيديو
شوف الموقع بتعرف عنه معلومات أكثر بحط الرابط في الوصف
ما تغيرت حالياً بس ن الحين لازم تحط وقت حق شخص معاك في الحياة
قاعد أحاول اشوي ميزانية حق كل هاي الأشياء لأن أنا صراحة قبل لا أتزوج قلت لها ترى أنا أشتغل,يوتيوب,يمكن ستريمنق,ألعب
فعندي أشياء وايد ماخذه وقتي فلازم نعرف أن شلون أعدل وقتي كامل عشان اضبط كل شي
فإن شاءالله مع الأيام بيضبط الوقت
طبعاص أنا الي ما يعرف كان عندي سيارة اسمها corvette c7 2015
والحين توني ماخذ mclaren 570s
لفرق بينهم فرق خيال
لدرجة يوم مشيت المكلارن قلت شنو أنا كنت ماخذ قبل شسيارة الي كنت ماخذها
فرق مجنون فأكيد أفضل الmclaren
كل شي مختلف 100% عن السيارة
طبعاً علاقتي مع سبوكي خفت لأن كان معنا كل يوم في المكتب موجود كان ساكن في الفيلا الي ماخذينها
بعدين انتقل قمنا ما نشوف بعض يومياً ما نصور مقاطع
فهاي الأسباب يعني
ودك ترجع حق محتوى 2017
ودي اسوي وايد أشياء بس يعني سبوكي طلع معاي في كم فيديو من الي رجعت فيهم فإن شاءالله بنشوف شنو يصير معاه
أنا ألعب فورت نايت يومياً و مب قادر أنساها و مستواي حلو
بس قررت اني ما أسوي بعد فيديوهات فورت نايت في القناة فلهاي السبب ما أنزل
والله سؤالك صعب لأن أعتقد هاي الفترة بصير لي 10 سنوات في اليوتيوب
فهل بواصل؟ انا ما توقعت اني إلى اليوم بواصل
إذا بكون موجود لبعد عشر سنوات عمري 40سنة بيكون
طبعاً هاي السؤال من زوجتي
أكيد مستانس, الفيديو كله عنك
أي نعم بقبل بشرط يراويني شلون المشروع مو مضيعة وقت و فيه فايدة و هو الشخص شغوف و وده أن يسوي شي خيالي
ماعندي مانع أكون معاه جزء في هاي المشروع و يراويني الدراسة ويراويني أنه تعب عليه وفهم كل شي
مو بس أي واحد سوى خرابيط لا لو جد ما عندي مانع ادعمه و أدخل معاه في المشروع
والله أنا قبل 2020 قلت اني برجع رجعة قوية وقلت اني عندي خطو كبيرة يمكن 40أو50 فيديو
كل هاي الفيديوهات من طلع الكورونا تغير الخطة كامل تغيرت الخطة كاملة ما قدرنا نسوي ولا شي
فلهاي السبب تأثرت رجعتي القوية و بعدين ركزت شوي على كازاسوق
و بعدين تزوجت فضاعت السنة زأنا ناقدرت أسوي ولا شي من هاي الرجعة القوية
مو على هاي السبب يمكن قل اهتمامي في اليوتيوب لأن صار لي فترة طويلة أسوي فيديوهات,وايد سويت فيديوهات و وايد سويت محتوى
الشي الي يمكن كدرني في اليوتيوب أن المحتوى الي كنا نسويه على أيام 2012,2013,2014 لو اليوم أنا سويته كنت يمكن حصلت مشاهدات و مشتركين بأرقام خيالية
بس أن المحتوى الي كنا نسويه كان سابق لأوانه
يعني أن شي حق المستقبل مو على اني مهتم في كازاسوق أكثر بالعكس ودي ادمج بين الأثنين أن يكون عندي وقت حق الأثنين
فشوي اليوتيوب لازم أغير المحتوى لأن في الحين وايد صناع محتوى و وايد محتوى في اليوتيوب فلازم تعرف شنو الناس يبون عشان تقدمه
و حالياً أنا شوي في ضياع فإن شاءالله لما احصل التركيز العدل راح تشوف المحتوى العدل
في حلم أو في جزء من حلم دايماً أشوفه في الحقيقة و في الحلم
أن عندي أنا بيت في منطقية وهاي البيت حافظة بدرجة مو طبيعية
حافظ الطوابق,حافظ الحجر
تصير أشياء غربية تحت في الطابق الأرضي
بس دايماً أشوفه في الأحلام مو عارف قصته هاي البيت
حتى لدرجة أشك أنه حقيقي و أن علي أدفع إيجار ولازم أدفعه و مو عارف لمين أدفع
فلهدرجة الحلم عندي غريب بشكل مو طبيعي
طبعاً عنديبيت أهلي و عندي شقة ملك و عندي شقة ثانية
بيت خاص فيني لحد الحين بيت كامل لحد الحين إن شاءالله في المستقبل باخذ بيت
آخر الأيام قاعد أشوف موضوع الذهب والفضة,السبائك الذهبية والسبائك الفضية أحس أنها استثمار كويس هاي الفترة بس إذا عندك فلوس
تقدر تستغني عنها فترة معينة مو محتاجها حالياً,الذهب في شهر 3 كان نازل وارتفع مبلغ حلو
فأعتقد الذهب اضمن شي ممكن تستثمر فيه حالياً و الفضة بعد يعتمد بس الذهب ضمان أكثر
بس بعد لازم تعرف للموضوع و تقرأ عنه وايد قبل لا تسوي أي خطوة
طبعاً الي ما يعرف أن احنا في موقعنا في كازاسوق دايماً نحاول نوفر المنتجات بأسعار مقاربة لأمازون و القاتو كان وحدة منهم
الموزعين هني في الشرق الأوسط كانوا يبون يرفعون الأسعار
يعني مثلا إذا أنا أشتري الجهاز ب600ريال و ابيعه مثلاً ب700ريال
قالو لي لا الحين انت لازم تشتري الجهاز ب700 و تبيعه ب800
حق كل أجهزة القاتو رفعوا الأسعار فأنا رفضت قلت لهم ما أبي هاي الشي مستحيل أرفع الأسعار عن أمازون على الناس
يعني تخيل وضعي أقول للناس ترى رفعت الأسعار مستحيل أرفع ولا سعر يا أنه تنزلون الأسعار نفس ما كانت يا انسوا اشتري اي شي من القاتو مرة ثانية
فقاعد ادافع عنكم يعني يلي يبون قطع القاتو فهاي كان شرطي معاهم أن لاترفعون الأسعار
الأسعار كنا عارضينها للناس و غلط انك ترفع الأسعار مرة وحدة,فالناس بيقولون قاعدين يستغلونا بسبب كورونا
فننتظر القرار و شنو يصير بالضبط
طبعاً أعتقد أني جاوبت على عدد كبير من الأسئلة
إن شاءالله بعد بيكون في فيديو قادم بنجهزله
واتمنى إذا عجبتك الحلقة تضغط على زر اللايك و السبسكرايب إذا ما اشتركت
راح إن شاءالله أرفع فيديوهات قد ما اقدر راح أحاول بس مافي وعد
إن شاءالله إذا قدرت اضبط الوقت راح تشوفني راجع بجدول مرتب في اليوتيوب
انقطعنا آخر فترة بعد رمضان بسبب إجازة العيد و ثابني كسل شوي
فهاي الفيدو كله لاتنسى اللايك والسبسكرايب
كان معاكم علاء تابعني في الإنستقرام إذا حاب اشترك في القناة
مع السلامة